#Sentinel tarafından izlenecek master sunucuları:
#Bu talimat , 172.18.0.2 IP adresindeki 6379 portuna karşılık gelen Redis master sunucusunun izleneceğini ifade eder ve bu sunucuya mymaster adını verir.
##Ayrıca sonraki 3 değeri bu master sunucusunu kaç adet sentinel sunucusunun onaylayacağını/kontrol edeceğini ifade eder.
sentinel master mymaster 172.18.0.2 6379 3




#Master sunucunun tepki vermemesi durumunda Sentinelin bekleme süresi
#Bu talimat ise sentinel yapılanmasının mymaster sunucusunda olası bir sıkıntı meydana geldiği taktirde sorumluluğun(yani masterlığın) 
#başka bir redis sunucusuna(slave) aktarılması kararının belirlenmesi için ne kadar bekleneceğini ms cinsinden belirtir.
#Bu örnekte ise sentinel sunucusu, master sunucusuna 5 saniye boyunca erişilemediğini tespit ederse failover işlemini başlatacaktır.
sentinel down-after-milliseconds mymaster 5000



#master sunucunun yeniden yapılandırılması için Sentinelin beklemesi gereken süre:
#Bu talimatta ise sentinelin failover sürecini gerçekleştirirken timeout süresini belirtmektedir.
sentinel failover-timeout mymaster 10000


#sentinel tarafından eşzamanlı olarak kullanılacak slave sayısı:
#Bu komut ise sentinelin birden fazla yedek sunucuya(slave) eş zamanlı olarak senkronize edeceği sayıyı belirtmektedir. 
#Yani slave sunucu sayısını ifade eder.
sentinel parallel-syncs mymaster 3